good day everyone
today i'm gonna show you our project name
rockfall
na ginawa namin sa unity
so
gumamit kami dito ng universal 3d
ginamit naming editor
version ay six zero
zero zero
point two point six f two
so open natin laro
pag open ng laro makita
natin dito sa hierarchy
meron tayong main
main camera
directional light
input manager
sa canvas
meron tayong
subfolder na menus
main menu
pause
game over
in game
ui
warning
pause button
steering
joystick
fire button
indicators
and time
remaining label
event system
astroids
spawner
indicator
manager
game manager
ship start point
space station
start point
timer and boundaries
so next is papakita ko naman
ang ating assets
so sa assets
ay inupload
inupload lang namin yung galing sa libro
dito sa
sa unity
so makita
natin laman ng
laman ng
assets na to is we have audio
fonts
main
model
object
particles script
skybox
ui
main and main settings
so
dito nakapaloob
ang audio
punta tayo sa audio
makita natin ang
mga ginamit ng
ating audio
sa game
so engine
explosion
laser
and san galing to
fonts ah we don't need that
much pero papakita natin mamaya
main
so lighting
data reflection
so main model meron tayo dito yung
asteroid
ship
skybox station
sa object naman meron tayong
sa object which is yung ganun
asteroid
explosion
laser x ship
shot
space station and trail
so sa particles
naman makita natin dust
tsaka dust
ten ulit
script is ayan
marami tayong
script dito
click ko isa-isa
asteroid
spawner
ito yung code
boundary
code
camera follow
damage on
collide
damage damage taking
game manager
indicator
ship steering
ship target
ship thrust
ship weapons
shot
singleton
smooth follow
space station
timer
and virtual
joystick
so
next is
papakita naman natin ang
actual game
so
play natin ang game
so makita
natin dito
rock fall
ah we have this
ah
menu
new game so pag new
new game natin
so in this
ah makita
natin ang virtual joystick
which is ito tinuturo ng cursor ko
so we have this sa
second one is fire
and pause
so
makita natin sa screen
dito tayo meron tayong ah
object your
model natin na ginamit
which is yung ship
space station
na nasa gitna
at mga indicator
so play natin
so pwede natin ligo siya
oh ayan
ah fire button meron
yung makikita natin
mga meter
meter na yan yung mga red
yan
yan and
yung layo ng asteroid
sa ship
which is yung kulay green
sa baba
so yan
and then pag pauset natin yung laro
makita natin yung resume game
so ang di lang namin nagawa dito is
ah
yung amin
yung kailangan
iimprove pa nung laro like ah
ano pa yung pwedeng idagdag
like ang pwedeng
dagdag is timer
ah yung score
nung
asteroid
na napatay mo
o nawasak mo
o ilan na lang yung health ng
yung
space station mo
or like limited na lang yung bala mo
kukuha ka sa space
mag eexplore ka sa space
and such
so yun lang ang
nilalaman ng laro namin
so thank you